Começaria coletando com o cliente informações mais detalhadas sobre o problema, onde mais especificamente se encontra a lentidão e quando ela ocorre, e se possível pedir para ele simular a situação em que ela ocorre. Em seguida checaria o hardware que ele está utilizando para saber se é compativel com as especificações minimas do sistema.






Primeiramente coletaria com o cliente a mensagem de erro especifica pois atraves da mensagem saberei onde está ocorrendo o erro,
consultaria a documentação do sistema para verificar se existe alguma informação sobre o erro. Caso nao encontrar nenhum registro sobre o erro na documentação
,com os mesmos dados que o cliente está utilizando, em um ambiente local ou no ambiente do cliente tentaria reproduzir o erro.   E após identificar onde se encontra o erro, faria a análise do código da implementação para corrigi-lo. E caso não consiga corrigir consultaria colegas ou líderes técnicos que possam ter mais conhecimento.



Primeiro coletaria com o usuário informações mais detalhadas sobre o erro para em seguida tentar reproduzi-lo, após isso examinaria os logs do sistema para procurar pistas do que pode estar acontecendo, faria também a análise de ambiente e configurações e parametrizações do sistema. Depois também checaria o banco de dados senão consultaria colegas ou líderes técnicos que possam ter mais conhecimento, e após a identificação e correção do erro, documentaria para facilitar análises futuras

